Git使用详解：
1、svn是集中式版本控制系统，版本库是集中存放在中央服务器的。开发的时候  需要先从中央服务器获取到最近的版本，开发完成，再把自己的修改信息推送到中央服务器。缺点是：必须有互联网才能工作。
2、git是分布式版本控制系统，对分布式来说，每个人的电脑都有一个完整的版本库。
3、master分支：即主分支，任何项目都必须有这个分支，对项目进行tag或发布版本等操作，都必须在该分支上进行。
4、develop分支：即开发分支，从master分支上检出，团队成员一般不对直接更改该分支，而是分别从该分支检出自己的feature分支，开发完成后将feature上的分支merge回develop分支。同时release分支由此分支检出。
5、release分支：即发布分支，从develop分支上检出，该分支用作发版前的测试，可进行简单的Bug修复，如果Bug修复比较复杂，可merge回develop由其他分支进行Bug修复。此分支测试完成后，需同时merge到master和develop分支上。
6、feature分支：即功能分支，从develop分支上检出，团队成员中每个人都维护自己的feature分支，进行开发，开发完成后merger到develop分支上。
7、fix分支：补丁分支，由develop检出，用作bug修复，bug修复完成merge回develop分支，并将其删除。所有该分支属于临时性分支。
8、hotfix分支：即热补丁分支，和fix的区别在于，该分支由master分支检出，进行线上版本的Bug修复，修复完成后merge回master分支，并merge到develop分支上，merge完成后也可以将其删除，属于临时性分支。
9、git  merge和gir  rebase的区别   还没搞清楚    二者都可以将分支合并


